# Feve Delicieuse

Marque (Inspiration): Dior
Référence: H173

### **Fève Délicieuse – Dior**

*Une gourmandise raffinée : cacao, fève tonka et vanille, tout en élégance.*

---

### **1. Description Marketing**

Fève Délicieuse est une fragrance “gourmande couture” : une douceur cacao-vanillée, avec une facette amandée/tonka très chic. Le parfum est enveloppant, réconfortant, mais travaillé de façon élégante et moderne. Unisex, il fonctionne parfaitement comme parfum signature gourmand, sans être trop sucré.

### **2. Famille Olfactive**

**Orientale Gourmande Ambrée.** Tonka/vanille + cacao, avec un fond chaud.

### **3. Pyramide Olfactive**

- **Notes de Tête :** Douceur cacao, ouverture légèrement poudrée.
- **Notes de Cœur :** Fève tonka, nuances amandées.
- **Notes de Fond :** Vanille, ambre, muscs.

### **4. Composition & Ingrédients Clés**

- **Fève tonka :** signature gourmande, amandée et chaleureuse.
- **Cacao :** apporte une profondeur “chocolat” élégante.
- **Vanille :** donne rondeur et confort.
- **Ambre et muscs :** fixent et prolongent la tenue.

### **5. Période d'Utilisation**

- **Saisonnalité :** **Automne et Hiver**, et soirées.
- **Occasion :** Quotidien en saison froide, rendez-vous, sorties. Très agréable.

### **6. Histoire et Positionnement**

- **Histoire :** Une des gourmandises les plus appréciées de la collection Dior, connue pour son équilibre luxe + confort.
- **Positionnement :** **Premium unisex gourmand**, chic et enveloppant, pour amateurs de tonka/vanille.